街景文件在文件夹1。通过语义分割模型，
目前我已经提取出了文件夹1中的街景对应的语义分割识别图
(包括建筑要素、道路要素等分类，RGB像素为[70, 70, 70],[102, 102, 156]的是建筑要素)，存储在了文件夹2。
请根据上述文件夹1和文件夹2，给我写个python代码，实现如下功能:

1.把文件夹2中的语义分割图片中的建筑要素的区域批量提取出来并用黑色像素图表示，其余部分用白色像素表示。
提取出来的图片尺寸和文件夹2中的图片尺寸保持一致，保存在文件夹3中。

2.根据文件夹3中的建筑要素的黑色区域，来批量裁剪文件夹1中的街景图。
根据文件夹3图片的黑色区域，让文件夹1对应位置的街景内容保留，其他区域用白色填充，文件保存在文件夹4中。


指标计算要求：

1、植物景观层次多样性量化

    i=1 代表树木类 ade20k 5
    i=2 代表植被类 ade20k 18
    i=3 代表草类 ade20k 10
    i=4 代表花类 ade20k 67

Level Diversity （richness）
Level Diversity (entropy)
Level Diversity（simpson)

2、树木 开阔度(TVF)

3、绿视率(GVI)

4、植物色彩丰富指数量化

1、ss_SVI 语义分析数据统计
2、level_diversity 植物色彩丰富指数量化-指标计算数据表格
3、ss_rgb 语义分析彩色图
4、ss_grey 语义分析灰度图（用于树木要素提取）
5、ss_green_filter 语义-树木要素提取结果
6、image_green_filter 街景-树木要素提取结果

